Problema: Il database è case sensitive, vogliamo o no tenere sta cosa?
Problema: realizzare classi/thread che pingano per vedere se i vari server su tutti i livelli sono online o meno
Recall: da implementare politiche di scelta server -> ci servono informazioni addizionali!
Probl: realizzare struttura distribuita per i vari livelli che ci dice che server sono attivi!
Prolema: manager centralizzato? + comodo, - se va down?, overhead?
problema: boot iniziale, deve esserci una locazione di defaul!
problema: meccanismo di gestione chiavi, occorre ispirarsi a kademlia..
Proble: prevedere o meno i ridirezionamenti? direi di si..
Idea: implementare meccanismo di riconoscimento richieste estranee
L2: occorre limitare il numero di video in base alla grandezza


Idea: timeout cache-> garantire risorse abbastanza aggiornate
-> l'idea è quella di assegnare ad ogni risorsa un timestamp; avere due thread che si occupano rispettivamente di:
1. Su segnalazione del ConnectionThread viene fatta una richiesta di rimozione della risorsa.
2. Garbage collector da definire: thread che ogni tanto controlla quanta memoria è disponibile. 

Problema L2 > informazione addizionale per diversi tipi di richieste e.g Video o lista video?

Problema: file per sapere dove sono i vari server Proposta: tenerlo nel db;


